# 人工智能在行动——提取和识别数据

> 原文：<https://medium.com/nerd-for-tech/ai-in-action-extracting-identifying-data-df4751f5a6c6?source=collection_archive---------17----------------------->

随着人工智能改变了我们的生活、工作和娱乐方式，公司正在寻求走在曲线的前面，并利用它从他们的数据中提取更多价值。人工智能(AI)已经存在了几十年，特别是以专家系统和决策树的形式存在。但现在，人工智能正在演变成一种新型的代理，可以分析海量的合同元数据，并提取有意义的信息。

![](img/d252d731cb5967cdd35014f6ad4c7347.png)

> 根据 [IACCM](https://www.iaccm.com/news/contractingexcellence/print/?newsletterid=60) ，合同元数据是关于合同的结构化信息，根据合同记录存储。

让我们了解您如何利用人工智能从[大规模遗留和第三方合同](https://aavenir.com/using-ai-to-extract-insights-from-unstructured-third-party-contracts/)中提取元数据，以及如何使用它在您的数据集中查找关键合同数据。

*   新一代人工智能代理专注于识别合同数据，从各种来源的海量数据中提取关键数据和元数据，包括扫描的文档、结构化和非结构化文本数据以及其他信息。
*   提取的数据可用于回答有关组织、客户和产品的特定问题。
*   人工智能代理能够执行各种类型的分析来找到问题的答案。
*   他们还可以从现有的数据中学习，并修改他们的行为以产生更好的信息。

## 通过人工智能元数据提取，管理第三方合同的痛苦减轻了。

*   人工智能智能合同管理解决方案可在短时间内识别、提取和分析合同文本。合同元数据的示例包括:合同的所有者、合同的类型(例如，NDA、MSA、SoW)、合同的价值、合同中涉及的各方、续约的关键日期、到期日等；以及合同的状态
*   在将第三方合同上传到或迁移到合同管理系统时，AI 可以在实施过程中快速准确地填充合同元数据，并突出显示需要关注的关键信息。它有助于您了解合同涉及的人员以及对合同履行的期望。
*   有了人工智能，处理多份复杂的合同就容易多了。通过合同元数据输入，您可以增强对整个合同存储库的搜索。它能够在几分钟内识别和分析数以千计的合同条款和数据点，最终加快您的合同生命周期管理(CLM)解决方案的普及。
*   即使文档之间的格式和语言不同，AI 也可以提取元数据，并帮助组织更好地了解他们的合同。
*   除此之外，它还增强了您准备和共享智能报告仪表板的能力。有了更准确的元数据，您的决策能力会变得更强。

> 阅读更多— [法律合同生命周期管理中的人工智能](https://aavenir.com/ai-in-legal-contract-lifecycle-management-maturity-model/)

# 提高搜索能力和报告能力

您是否考虑采用人工智能解决方案从第三方合同中提取元数据？你的搜索到此结束！Aavenir 的 Contractflow，AI 支持的合同管理解决方案使用机器学习和自然语言处理从合同和文档中提取最相关的数据，以便信息随时可用并易于理解。